---
lab:
  title: 使用自动化机器学习找到最佳分类模型
---

# 使用自动化机器学习找到最佳分类模型

为模型训练确定合适的算法和预处理转换可能涉及大量的猜想和试验。

在本练习中，你将使用自动化机器学习，并行执行多个训练来确定模型的最佳算法和预处理步骤。

## 开始之前

需要一个你在其中具有管理级权限的 [Azure 订阅](https://azure.microsoft.com/free?azure-portal=true)。

## 预配 Azure 机器学习工作区

借助 Azure 机器学习工作区，可集中管理训练和管理模型所需的所有资源和资产。 可以通过工作室、Python SDK 和 Azure CLI 与 Azure 机器学习工作区进行交互。

使用 Azure CLI 预配工作区和必要的计算，并使用 Python SDK 通过自动化机器学习来训练分类模型。

### 创建工作区和计算资源

若要创建 Azure 机器学习工作区、计算实例计算群集，请使用 Azure CLI。 所有必需的命令都被分组到一个 Shell 脚本中，以便于执行。

1. 在浏览器中，打开 Azure 门户 (`https://portal.azure.com/`)，并登录 Microsoft 帐户。
1. 选择页面顶部搜索框右侧的 \[>_] (Cloud Shell) 按钮。 这会打开门户底部的 Cloud Shell 窗格。
1. 如果系统询问，请选择“Bash”。 首次打开 Cloud Shell 时，系统可能会要求你选择要使用的 shell 类型（Bash 或 PowerShell） 。
1. 检查是否指定了正确的订阅以及是否选择了“**不需要存储帐户**”。 选择“应用”。
1. 在终端，输入以下命令以克隆此存储库：

    ```azurecli
    rm -r azure-ml-labs -f
    git clone https://github.com/MicrosoftLearning/mslearn-azure-ml.git azure-ml-labs
    ```

    > 使用 `SHIFT + INSERT` 将复制的代码粘贴到 Cloud Shell 中。

1. 克隆存储库后，输入以下命令以更改为此实验室的文件夹，然后运行其中包含的 setup.ps1 脚本：

    ```azurecli
    cd azure-ml-labs/Labs/06
    ./setup.sh
    ```

    > 忽略表示扩展未安装的（错误）消息。

1. 等待脚本完成 - 这通常需要大约 5-10 分钟。

## 克隆实验室材料

创建工作区和必要的计算资源后，可以打开 Azure 机器学习工作室并将实验室材料克隆到工作区中。

1. 在 Azure 门户，导航到名为 **mlw-dp100-...** 的 Azure 机器学习工作区。
1. 选择 Azure 机器学习工作区，并在其“概述”页中选择“启动工作室” 。 将在浏览器中打开另一标签页，以打开 Azure 机器学习工作室。
1. 关闭工作室中显示的弹出窗口。
1. 在 Azure 机器学习工作室中，导航到“计算”页，并验证在上一部分中创建的计算实例和群集是否存在。 计算实例应正在运行，群集应处于空闲状态，且运行中的节点数为 0。
1. 在“计算实例”选项卡中，找到计算实例，然后选择“终端”应用程序 。
1. 在终端中，通过在终端中运行以下命令，在计算实例上安装 Python SDK：

    ```
    pip uninstall azure-ai-ml
    pip install azure-ai-ml
    ```

    > 忽略任何指示无法找到包和卸载包的（错误）消息。

1. 运行以下命令，将包含笔记本、数据和其他文件的 Git 存储库克隆到工作区：

    ```
    git clone https://github.com/MicrosoftLearning/mslearn-azure-ml.git azure-ml-labs
    ```

1. 命令完成后，在“文件”窗格中，单击“&#8635;”刷新视图，并验证是否已创建新的 /users/your-user-name/azure-ml-labs 文件夹  。

## 使用自动化机器学习训练分类模型

现在你已拥有所有必要的资源，可以运行笔记本来配置和提交自动机器学习作业。

1. 打开 Labs/06/Classification with Automated Machine Learning.ipynb 笔记本。

    > 如果出现要求进行身份验证的通知，选择“验证”并按照必要的步骤进行操作。

1. 验证笔记本是否使用“Python 3.8 - AzureML”内核。
1. 运行笔记本中的所有单元。

    将在 Azure 机器学习工作区中创建一个新作业。 作业跟踪作业配置中定义的输入、使用的数据资产及用于评估模型的指标等输出。

    请注意，自动机器学习作业包含子作业，它们表示已训练的单个模型和需要执行的其他任务。
1. 转到“作业”并选择“auto-ml-class-dev“试验 。
1. 选择“显示名称”列下的作业。
1. 等待其状态更改为“已完成”。
1. 自动化机器学习作业状态更改为“已完成”后，在工作室中浏览作业详细信息：
    - “数据护栏”选项卡显示训练数据是否有任何问题。
    - “模型”选项卡将显示所有经过训练的模型。 选择最佳模型的“查看说明”，以了解哪些特征对目标值的影响最大。

## 删除 Azure 资源

当你完成对 Azure 机器学习的探索时，应删除已创建的资源，以避免产生不必要的 Azure 成本。

1. 关闭“Azure 机器学习工作室”选项卡并返回到 Azure 门户。
1. 在 Azure 门户的**主页**上，选择“资源组”。
1. 选择“rg-dp100-...”资源组。
1. 在资源组的“概述”页的顶部，选择“删除资源组”。
1. 输入资源组名称以确认要删除该资源组，然后选择“删除”。
